Ch 29 | title: "قطعة جِلد" | wordCount: 993 | len: 41
  content: "تعديل/ إسم دوق عائلة برادلي =جالان برادلي"
Ch 792 | title: "قرار ريتشارد" | wordCount: 858 | len: 51
  content: "تم الانتهاء من احد الفصلين الاضافيين، باقي واحد :’)"
Ch 815 | title: "الغضب الصامت" | wordCount: 1201 | len: 35
  content: "يوجد صورة جديدة لريتشارد في ديسكورد"
Ch 963 | title: "سيادة جوية" | wordCount: 957 | len: 11
  content: "اذكروا الله"
Ch 28 | title: "الميزان" | wordCount: 872 | len: 4464
  content: "“اخي الكبير، لماذا اخبرتني ان ابذل اقصى ما بوسعي؟ ردات فعل اولائك المتفرجين لا تنبؤ بخير.. اخشى ان احداث اليوم لن تمر مرور الكرام ” قالها قيصر اثناء سيره وراء روبين\n\n” لا تقلق، كل شئ تحت السيطرة” قال روبين بثبات ” انا اريدك في مهمة اخرى عاجلة”\n\n” ما هى ؟ فقط قلها و اعتبره نُفذ” قال قيصر و صدم صدره بيده\n\n” خذ بيون و إذهب و نظف المنزل رقم 208 ! احرق القاذروات التي لا نحتاجها ، و إن وجدت كنوز او اي شئ ذا قيمة داخله وزعها بينك و بين بيون و البقية.. حان الوقت لتغربوا عن منزلي و تعطوني بعض الهدوء!”\n\n“هاها اليوم سننتقل يا اخي الكبير لا تخف، ارغب برؤية من يمكنه أخذ شئ منا مجدداً!”\n\nلم يمر الكثير قبل ان يصلوا للمنطقة السكنية، لكن عندما إقتربا من منزلهم وجدا شخص واقف امامه و معه عربة تجربها خيول قوية ، لقد كان العم براون ” سيد قيصر، السيدة ميلا تريد لقائك ، رجاءً إتبعني”\n\nلم يرد عليه قيصر و نظر نحو روبين ينتظر ليخبره ما يفعله، حين سمعه ” هيهي السيدة ميلا هى راعيتنا و من واجبنا ان نظهر لها هذا القدر من الاحترام على الاقل.. هيا سنذهب، بيون.. انت قم بالمهمة بمفردك” ثم اشار لبيون لينصرف بإتجاه المنزل 208 بينما وقف هو و خلف قيصر يبتسم نحو العم براون\n\nإستغرب العمل براون مما يراه.. الدعوة كانت موجهة بشكل صريح لقيصر فقط، لكن كبح نفسه من قول شئ.. تصرفات قيصر واضحة جداً ” حسناً إذاً.. إركبا العربة، سننطلق الان”\n\n——–\n\nالمسافة بين المؤسسة و منزل السيدة ميلا كان عشر دقائق تقريباً، ثم قاد العم روبين الإثنان لنفس القاعة الواسعة، حيث وجدوا فتاة مثيرة، بارعة الجمال تقف في وسطها\n\n” قيصر بورتون.. عندما رأيتك هنا اول مرة حسبتك شخصية هامشية لأخاك، لكن من كان ليظن انك النجم الأول.. تعال، اعتقد انه علينا إعادة تشكيل علاقتنا” قالت ميلا بإبتسامة كبيرة و اشارت نحو المقعد الفارغ امامها مباشرةً\n\nقبل ان يتمكن احد من قول كلمة اخرى فُتح الباب بقوة و دخل رجل قوي البنية ذا هالة تركت الكل يشعر بالإختناق ” هاها ميلا، يبدو انك وجد لنا جوهرة حقيقية هذه المرة”\n\n“اوه، أبي..” قالت ميلا بدون إهتمام\n\nكان هذا جالان برادلي.. الرئيس الحالي لعائلة برادلي و حاكم الدوقية.\n\nمر جالان برادلي بعينه على الحضور سريعاً قبل ان تتوقف على قيصر ثم إبتسم ” هذه الهالة لا يمكنها ان تنتج من مقاتل مستوى ثامن عادي، جيد.. جيد.” ربت جالان على كتف قيصر لمرتين ثم ذهب ليجلس على الكرسي الثاني الرئيسي و اشار لقيصر ان يجلس على الكرسي الثالث و الاخير\n\nلكن لدهشته قيصر لم يستمع لأمره، بل نظر لأخاه بصمت كانت ينتظر ان يخبره ما سيفعله.. كانت هذه المرة الاولى التي يلاحظ جالان وجود روبين في الغرفة.\n\nبينما كان جالان على وشك ان يطلب من العمل براون مرافقة روبين للخارج، فوجئ ان روبين تحرك من تلقاء نفسه و جلس على الكرسي الثالث، بينما قيصر وقف وراءه بصمت\n\nمما أثار حِنق الدوق ” من طلب من الجلوس ؟!”\n\n” يبدو ان لديك سوء تفاهم صغير يا سيادة الدوق، صدقني.. من تريده ان يجلس هنا هو انا و ليس اخي” إبتسم روبين و قال بينما شبك يده\n\n” انا اريد الشاب الذي أظهر موهبة و قوة تجعلانه العبقري الأول للمملكة، أهذا انت؟” إستهزئ الدوق\n\n” كلا.. لكن انا من صنعته.” قال روبين بثقة\n\n” ماذا تقصد بالضبط؟”\n\n“سيادة الدوق، شخص مثلك اكيد لديه اشغال كثيرة لذا دعنا من اللف و الدوران ، السبب الذي دعتنا السيدة ميلا له هنا و السبب الذي جلب حضرتك لنا ، هو ان تجعلوا قيصر يسلم تفاصيل ما أظهره اثناء القتال، صحيح؟”\n\n“هيه~ انت ضعيف لكنك على الاقل لست غبي ، اجل.. انا اريد تلك الشعلة البيضاء ، اياً تكن ما هى.”\n\n” لكنك لن تأخذها.”\n\n“و ماذا تكون انت لتخبرني بما يمكنني او لا يمكنني فعله؟!”\n\n” انا؟ مجرد عالِم مجنون على ما اعتقد.. لكني ايضاً من نسل عائلة بورتون التي تنتسب لدوقية ألتون.”\n\nهنا تدخلت ميلا في الكلام ” عائلتك لا تعرف حتى انكما هنا، لو كانت علاقتكم جيدة فما الذي تفعله عندنا؟”\n\nضحك جالان بغيظ” ها؟ هاها هل تهددني بعائلة رئيسها بالكاد آيرل ؟ أتدرك الفرق بين دوق و آيرل؟!”\n\n” لأجيب عن تساؤلك انسة ميلا، إسم قيصر بورتون سينتشر كالنار في الهشيم بعدما رأى اكثر من الف شخص ما يمكنه فعله، لا استبعد ان اشخاص من عائلة بورتون قد سمعوا عن بالفعل بينما نحن ننتكلم هنا… و بالنسبة لماذا جئت هنا و لم أنتسب لهم مباشرةً ليس لأنه بيننا ضغائن، بل لأني لا احب فكرة ان اكون تحت رحمة أحد.”\n\n“لكنك تحت رحمتنا الان” ضيقت ميلا اعينها، واضح انها ما زالت لم تفهم\n\n“كلا سيدتي، ربما قبل بضع ساعات كنت لأكون تحت رحمتك، لكن ليس بعد الان.. ليس بعد انتشار اسم قيصر بورتون! و هنا نأتي للرد على تساؤل جلالته سالين.. صحيح سيدي ان ايرل لا يقارن بدوق..\n\nلكن ماذا عن دوق ضد دوق؟ قيصر قد أظهر موهبة كافية تؤهله ليكون حكيم على الاقل، الإعتداء علينا سيكون كالإعتاد على مصدر قوة مستقبلي لدوقية آلتون، هذا سبب اكثر من كافٍ لحرب بين الدوقيات! لو اخذنا خطوة اخرى للأمام.. فدوقية ألتون ستكون معها العدل في صفها و قد تستطيع طلب المساعدة من العائلة الملكية او دوقيات اخرى لفرض عقوبات عليك او حتى إنتهاز الفرصة لسحب اراضي و تضييق سلطاتك.”\n\n“… إذاً انت إستخدمتنا للنجاة من سيطرة عائلتك، و إستخدمت عائلتك حتى…..” الدوق جالان توقف عن هذه النقطة\n\n“صحيح سيدي، انا فقط كنت أضبط كفتي الميزان.”"
Ch 30 | title: "اخبار" | wordCount: 789 | len: 1223
  content: "“طلسم.. طلسم.. ليس سيء، طلاسمك هذه ستغير مجرى الحروب المستقبلية ايها الشاب الصغير، يحق لك انت تفخر بها” ربت جالان على كتفه\n\n” ما هى إلا البداية” إبتسم روبين “انا لدي طلب، أرجو ان كل ما يدور بيننا يبقى سراً، مؤقتاً على الاقل.”\n\n” هذا طبيعي فلا تقلق، لن ينطق احد الموجودين بكلمة انا اعدك بهذا… لكن ماذا عن عائلتك و دوقية آلتون؟ انا لا اريد صداع منهم..”\n\n“هذا سهل، سأخبرهم اني مرتاح هنا و لن اغادر و بالتالي لن يكون لهم عذر لمضايقتك ، لكن.. احم، سأبقي على علاقة جيدة معهم في حالة إن قررت ان تنقلب علي”\n\nاستغرب الجميع من رد روبين، لقد كان يتحدث مع الدوق و كأنه زميله القديم ! ” هاها كعادتك صادق لدرجة الوقاحة ، حسناً إذاً.. و هو كذلك. و ايضاً لست بحاجة للقلق بشأن إنتقام من الماركوس روفوس بعدما فعله قيصر بإبنه، سأتحدث معه و أنهي الخلاف”\n\n” ممتاز! اوه شئ اخر.. أتوقع رفع مصروفي انا و قيصر لـ 500 عملة ذهبية شهرياً، هذا سيساعدني في اجراء المزيد من الابحاث على الطلاسم”\n\n“ارغغ.. حسناً حسناً انت تستحقها”\n\nروبين اومئ ثم تحرك للمغادرة بينما قيصر يمشي وراءه.\n\nلكن بينما الكل منشغل في افكاره، ميلا كانت منشغلة بالنظر إتجاه ظهر المراهق الذي يسير امامه.. هو ليس حكيماً قدماً ولا كائن خارق.. انه شاب في مثل عمرها، لكنه ساهم بالفعل لجيش دوقية برادلي اكثر بكثير مما فعلت هى، و ساهم لتقدم العالم خطوة للأمام اكثر مما فعل كل اسلافها مجتمعين"
Ch 791 | title: "لا مجال للخطأ" | wordCount: 1026 | len: 5390
  content: "*سووووش*\n\nفلورا، احد الاباطرة المشاركين في عملية المطاردة، رفعت حاجبيها فجأة عندما وصلتها الرسالة و ارسلت، “اتفاق معي انا؟ كيف يمكنني ان اساعدك، معاليك؟”\n\nهى فعلاً كانت متفاجئة، منذ قابلت روبين اول مرة في كوكب دم اليتيم و هو يستعمل صيغة الامر، حتى عندما عرض عليها الانضمام له كان خيار بين هذا و الموت، هذه اول مرة يعرض عليها *اتفاق* ينفع كلاهما!\n\n“الامر كالأتي..” روبين ما يزال مُركز على عملية المطاردة، ” كما تعلمين قام قواتي بجمع ما يقارب المليون أسير و تم ترحيلهم للمنطقة الجنوبية، كما انه تم الامساك بما يقارب الـ 100 امبراطور قتالي ايضاً، ألا تعتقدين انها ستكون مضيعة ان نُطعم أسرى جاؤوا لتدمير الكوكب بدون مقابل؟ اعتقد انه يمكنك مساعدتي ف يحل هذه المعضلة…”\n\n“…أها؟” فلورا ردت بإقتطاب، بدأت بالفعل تخمن طلب روبين التالي\n\n“على ما اذكر، لديكم موقع في كوكب دم اليتيم يتم إستخدامه في عمل التضحيات، إستخدمتم ذلك الشئ في الحرب ضد العفاريت حيث قمتم بالتضحية بأبنائكم من اجل صنع بضع عشرات من الاباطرة، ألم يحن إستخدام ذلك الموقع في شئ مفيد؟ كإستخدامه على أسرى الحرب مثلاً..”\n\nتنهدت فلورا عندما تأكدت من تخمينها، “معاليك، انت تعرف ان هذه ليس قراري وحدي. دعنا ننسى حالياً آرو و من معه للحظة و الذين قطعاً لن يوافقوا على إستعمال هرم التضحية المدرج، حتى رؤساء العائلات الذين اقسموا على الولاء لك قد لا يوافقوا.”\n\n“اسمه هرم التضحية المدرج هاه…” عقد روبين حاجبيه قليلاً، “فلورا، هذا شئ علي فعله، لا اعتقد ان لدى احدكم خيارات كثيرة هنا، و بالنسبة لآرو و صحبته فقد منحتهم وقت اكثر من اللازم للتفكير ملياً…”\n\nردت فلورا بسرعة، “ادرك ان معاليك يمكنك فقط اقتحام كوكب دم اليتيم و فعل ما تشاء، بالنسبة لي انا اضمن لك ان قبيلة تنين اللهب الاحمر موافقة، لكني لا اعتقد انك تريد الاساءة لمعظم القبائل هناك و عمل شق بينهم و بين الامبراطورية للأبد، صحيح؟ في النهاية، هرم التضحية المدرج هو اعظم آثارنا و جزء لا يتجزأ من ثقافتنا…” قلبها بدأ يدق بصوت مرتفع و هى تفكر، *الامور كانت تسير على ما يرام، لماذا عاد دم اليتيم للواجهة مجدداً؟!*\n\n“اعرف انه مهم لكم، لهذا اخبرتك انه سيكون اتفاق.” إبتسم روبين لكنه حافظ على نبرته الصارمة، ” سأخصص 20% من عدد الأسرى لكوكب دم اليتيم، ما رأيك؟ القبائل التي لم تقسم على الولاء لي بعد سيكون لديهم فرصة في مشاركة هذه الاضحيات ايضاً لو غيروا رأيهم الان و ركعوا امامي. فلورا، لدينا 100 امبراطور قتالي اسير كما اخبرتك، كما ان المليون مستخدم قوانين كلهم قديسين و حكماء، لابد انك تعرفين ما يعنيه هذا…”\n\n“هذا…؟!” سرعة فلورا تباطئت قليلاً\n\nحالياً كوكب اليتيم هو الاضعف بين كل الكواكب التي وضع روبين قدمه فيها، لديهم اكثر من مئة امبراطور بقليل و كلهم جاؤوا من تضحيات بمستعملي القوانين في عالمهم لذا لم يعد لديهم جيش اساسي تقريباً، ربما مشكلة الرئيسية سيتم علاجها خلال عشرون عام فقط بفضل تقنيات البداية الحقيقية التي تم توزيعها على القبائل التي أزعنت\n\nلكن اعداد الاباطرة ستظل شئ يكبح كوكب دم اليتيم، حتى لو ظهر عباقرة بين الجيل الجديد، ألن يظهر في بقية الكواكب؟ هم دائماً سيظلوا الاضعف! بل حتى حالياً، قواتهم الوحيدة المتوفرة و هم أباطرتهم المئة تلقوا ضرر كبير اثناء المعركة الفائتة و قتل منهم 30!!\n\nلو تم اعطائهم 20 امبراطور قتالي و 200 الف قديس و حكيم للتضحية، هذا سيزيدهم مئات الاباطرة بلا شك اخر فـ يصل التعداد الكلي لـ 300~ 400 امبراطور قتالي، هذا يعني انهم سيصبحوا اقوى و أهم من جرينلاند و قريبين من يورا و نيهاري!!\n\nبعد صمت قصير اجابت فلورا، “… سأرى ما يمكنني فعله، على الاغلب سيوافق الجميع، لكني اطلب مهلة من معاليك، سأجهز بعثه لكوكب دم اليتيم ليقنعوا آرو و البقية قبل ان نبدأ في نقل الأسرى إلى هنالك.”\n\nاطلق روبين زفيراً طويلاً، “لا بأس، لكن أسرعي، لا تختبروا صبري كما يفعل الكثيرين هذه الايام…” لولا انه يُقدر موهبة آرو و شخصيته لكان عصف بأولائك المتمردين منذ زمن بالفعل.\n\n“حاضر!” ردت فلورا بحزم ثم حادت عن مسارها.\n\n*سوووش* *سوووش* *سوووش*\n\nبعد قليل بدأت سفن الفضاء و التي تحمل 800 الف مستخدم قوانين تابعين لإمبراطورية الثعبان العظيم تمر تباعاً، ثم خلفهم جاء قيصر و أليكساندر و عدد من اباطرة الظلام و يرافقهم عدد من اباطرة دم اليتيم، ثم بعدهم جاء 400 امبراطور قتالي يتحركوا بسرعة عالية فوق مصفوفة ختم السماء الكبرى…\n\nبعد مرور اولائك الـ 400 امبراطور قتالي بساعة اخذت مصفوفة ختم السماء الكبرى تنحصر ورائهم حتى اختفت من امام روبين،\n\nو بعد ذلك بـ 5 ساعات طويلة ظهر 1000 امبراطور قتالي من الثعبان العظيم يتسارعوا كالشهب، تقدم ألف امبراطور بسرعة عالية دفعة واحدة تسبب في موجهة دمار حرقت كل شئ تحتهم!\n\n…إبتسم روبين و ابتعد عن الشجرة التي يستند عليها قليلاً، في نفس الاثناء تقوم زارا بتصليح اسياد الحرب الستة الذين تضرروا و استبدال القديسين و الحكماء الموتى منهم بأخرين.\n\nخلال بضع ساعات سيتمكن اباطرة يورا و جرينلاند من إبتلاع دواء استعمال الدرجة الرابعة مجدداً، و سيعود اسياد الحرب الـ 40 لحالتهم المثلى، حتى لو بدأت معركة اخرى سيجد لها روبين مخرجاً.\n\nلو علم قوات الثعبان العظيم ما ينتظرهم، ان هنالك ما يقارب 600 امبراطور عملاق و وحش ينتظروهم، سيتوقفوا بالتأكيد، سيحاولوا فعل اي شئ حتى لا يصلوا للشمال… لكن المعركة الهائلة في المنطقة الوسطى أوحت لهم انهم اصطدموا بكل ما يمكن للمحليين توفيره\n\nعندما يصلوا للشمال سيوضعوا بين المطرقة و السندان، لن يكون امامهم سبيل سوى الموت\n\n*كل شئ يسير على ما يرام… كل شئ يسير على ما يرام…* إبتسم روبين ثم انتقل مجدداً نحو الشمال ليتابع التقدم بنفسه\n\nهذه المرة لن يسمح بحدوث خلل في الخطة، بعد ستة ايام من الان سيتم ابادة كل قوات الثعبان العظيم!\n\nو إن كانت لديهم ورقة رابحة اخرى، يمكنه فحسب مماطلة الحرب حتى تتم التضحية و يكسب عدة مئات امبراطور اخر في جيشه، عندها من سيوقفه؟\n\nهذه المعركة انتهت منذ نفذ خطته و وضع يده على كل اولائك المساجين، لا مجال للخطأ هذه المرة، فقط النصر.\n\n——————–\n\nكوكب يورا– مدينة يورا المنكوبة\n\n*كرااك* *كرااك* *باا* *باا*\n\nقطع ريتشارد لوح طولي من احدى الجزوع الممدة على الارض بإستخدام فأس مكسور عليه بقع دم، ثم مرر يده اليمنى على جبينه لمسح العرق و ألقاه ارضاً *شييـــ* بعدها وضع اللوح برفق فوق كومة اخشاب كبيرة، و عاد ليُكمل تقطيع."
Ch 793 | title: "تدمير مدينة يورا" | wordCount: 1001 | len: 5133
  content: "*فسســـــ*\n\nبوابة السفينة الفضائية فُتح ببطئ وخرج منها بضع اشخاص، عندما رآهم ريتشارد و شعر بهالهم فتح عيناه على اخرها و صرخ داخلياً، *كيف؟ ما الذي يفعله هؤلاء هنا؟!*\n\nكانوا جميعاً شاحبي اللون و جلودهم مليئة بالتشققات السوداء، ليس لهم آذان ولا أنوف و فقط فتحات صغيرة مكانها، بالإضافة لأعينهم الحادة و ألسنتهم المشقوقة جعلهم ذلك يبدون كخليط بين بشر و ثعابين!\n\nو ليس هذا كل ما جذب انتباه ريتشارد، بل دروعهم الفضية اللامعة و هالاتهم القوية، كلهم كانوا في نطاق امبراطور!!\n\nريتشارد لم يرّ قوات امبراطورية الثعبان العظيم من قبل، لكنه سمع قيصر يتحدث عنهم مراراً و كل هذه الاوصاف تلائمهم تماماً\n\n“همم، إذاً هذه هى البوابة الخفية التي قلتم انكم تعرفون طريقها، لا عجب ان اجهزتنا لم تلقط أي اشارات من هذه الناحية يبدو انها كانت خاملة منذ عقود، هيهي جيد جداً.” احد انصاف البشر ضحك مخرجاً لسانه و هو يتفحص البوابة\n\n” و ليس هذا فقط سيدي، انظر حولك..” احد البشر اشار حوله، “نحن الان في ما يعرف بمدينة يورا، المكان الذي سُمي عليه الكوكب، هنا قُتلت عائلة السفاح روبين بورتون و تعد نقطة ضعف له، لو قمت بتدمير المدينة ستسبب له صدمة كبيرة، و لو قمت بنبش القبور ستجد الكثير من الاسلحة و الثروات، بل قد تجد مخطوات من اعمال السفاح شخصياً بما انه قضى جزء كبير من حياته هنا!”\n\n“اووه؟ لا عجب ان هنالك بوابة فضائية تقبع في ارض موت كهذه. هاها، من الجيد ان هذا الكوكب ملئ بالخونة و إلا كنا سنبقى غافلين عن الكثير من المعلومات الجيدة.” ضحك احد الاباطرة بصوت عالٍ، لقد كان يستعمل تقنية الترجمة الفورية في هذه الاثناء، التقنية لها علاقة وطيدة بالروح و يمكنها ان تحول الكلمات التي يقولها المحليين لشئ يفهمه، و تفعل العكس عندما يتكلم هو، لذا مع انهم ينطقوا بلغات مختلفة تماماً، يمكنهم فهم بعضهم.\n\n“ايها السيد، لو سمحت اضبط كلامك، من تقصد بالخونة؟ ذلك السفاح المدعو بورتون هو من خاننا و جلب العفاريت لقتل أهالينا و قمع الكوكب كله تحت سُلطته، و خاننا مجدداً عندما اجبر أهالينا على العمل في مصانعه، و خاننا ثالثاً عندما دعى للحروب في كواكب اخرى لا علاقة لنا بها و اراد قتلنا هناك، نحن الشعب نريد استرداد ما هو لنا فحسب، نحن الثوار! نحن الشعب!!” الشخص الذي كان يدعوه البقية بالملازم تقدم بإضطراب، لكنه كان مستعد للموت حتى في سبيل الدفاع عن ما يؤمن به\n\nالامبراطور نصف البشري نظر له من الاعلى لأسفل بقرف، يفكر ماذا عليه ان يفعل به، لكنه في النهاية ضحك مجدداً و لم يقتله ببصقة واحدة…\n\nيا لها من مبررات يقولها… ما حكاه ذلك الخائن للتو، أليس هو نفس تاريخ كوكب صخرة السم؟ لو إستبدل اولائك *العفاريت* بـ انصاف البشر الذين قام الامبراطور الكوكبي بايثور بصنعهم، كان سيعتقد الاباطرة انه يتحدث عن امبراطورية الثعبان العظيم.\n\nهنالك فارق وحيد في القصة، ان جلالة الإمبراطور بايثور جعل افراد الجيش في مكانة اجتماعية اعلى بينما خسف بالبشر لأسفل السافلين، لهذا عاشوا اسياد لعدة كواكب على مدى 10 الاف سنة بدون ازعاج، بينما الفئران هنا ظهروا للسطح عند اول مشكلة… في هذه النقطة بالذات، جلالته بايثور يفوز على مختار الحقيقة الاحمق.\n\nهذا الكوكب مصاب بمرض يدعى الخونة، لماذا عليه ان يُضعف ذلك المرض بقتل احدهم؟ فليبق و يتمدد، هذا سيكون خير عقاب لهذا المكان، ” لا بأس، لا بأس يا استاذ شعب~ نحن نُقدركم كثيراً، بدونكم ما كان سنستطيع ايجاد هذه البوابة خلال يومين فقط، ولم نكن لنجد المصانع و الورش السرية و سكنات تدريب الجنود الجدد في القارات الخمسة، و حتى مقر اولائك المزعجين المدعوين بسيوف الظل، خلال يومين وفرتم علينا شهور من العمل الجاد!”\n\n“هذا واجبنا يا سيدي، كنا نجمع هذه المعلومات في الخفاء لنستعملها في الوقت المناسب، لكن ذلك السفاح كان يزداد قوة يوماً بعد يوم و لم يكن لدينا طريقة لتدمير بوابات الشيطان تلك، مجيئكم لتخليصنا من الظلم و الاستبداد هى استجابة السماء لدعواتنا!” احد البشر تكلم بحماس\n\nاباطرة الثعبان العظيم نظروا لبعضهم بأطراف اعينهم، عاجزين عن الكلام، ارادو الضحك لكنهم كتموا انفسهم، فهم ما يزالوا بحاجة لأولائك الحمقى.\n\nلكن احدهم لم يضع حسبان لشئ و اكتفى بالضحك بصوت عالٍ، ” هاهاهاها”\n\n“انت!!” ذلك البشري شعر بالإهانة، لكنه صمت.\n\n“ماذا؟ قال المارشال الخاص بكم ان لديكم ثأر شخصي من السفاح روبين، و قد وعدنا المارشال بأن سيدنا هو من سيتولى حكم العالم بعد تطهير كل اثار السفاح و اتباعه من الكوكب، ألديكم اعتراض على كلام زعيمكم؟”اما المُلازم فرد هو بحزم\n\n“اها طبعاً، دعونا نتبع ترشيحات *الشعب* هنا… لا وقت لدينا لنبش القبور و البحث في التراب، لكن طالما هذا المكان له أهمية لدى مختار الحقيقة الثالث و اتباعه، فسندمر المدينة مع البوابة… جهزوا المدافع!” الإمبراطور القتالي الاقوى بين الحضور، يصدر هالة مستوى 44، كشر عن انيابه و اعطى الاشارة للسفينة خلفه، “فللنهي هذا الامر بسرعة و نرجع لنساهم في الحصار.”\n\n*بززت* *كلاك* *كلاك*\n\nالبوابات الصغيرة في السفينة فُتحت و خرج ما يقارب الخمسة آلاف آلاف من القديسين و الحكماء اخذوا تشكيلة محكمة حول السفينة الفضائية، و من خلفهم مئات المدافع الصغيرة ظهرت من السفينة و تم توجيهها نحو الارض، ثم بدأوا يضيئوا بالأزرق، يتم حالياُ شحنهم بالطاقة لأقصى درجة… كل واحد من هذه المدافع يستطيع اطلاق هجوم يمكنه قتل قديس، و بالإضافة لهجوم عشوائي من 5 الاف مستخدم قوانين… عندما يتم الاطلاق جولتين او ثلاث سيتم خسف المدينة بضع عشرات من الامتار تحت الارض.\n\nالاباطرة الستة ايضاً اخرجوا اسلحتهم المنقوشة و بدأوا بإمدادها بالطاقة، ضربة موحدة واحدة ستكون كافية لإحداث اضرار كافية بالبوابة و اخراجها عن العمل.\n\n“إطلا—”\n\n*شيووو*\n\n*بووووووووووم*\n\nقبل ان يعطي ذلك الامبراطور متوسط المستوى الامر بالإطلاق سمع صوت انفجار قادم من الخلف، عندما نظر خلفه نحو السفينة وجد شئ عجيب\n\nثلاث جبال تحترق بلهب اخضر خرجت من الارض فجأة و اخترقت السفينة في ثلاث مواضع…\n\nالسفينة الفضائية العملاقة التي غطت سماء المدينة، بدت الان كأنها افعى ميتة جاهزة للشي.\n\nانتظروا كمان واحد ان شاء الله."
Ch 814 | title: "مجدداً" | wordCount: 1010 | len: 5131
  content: "ريتشارد لم يكن يعرف من هذا، و كيف كان مستهدفاً حتى قبل ان يخرج من البوابة، لكنه عرف شئ واحد… ذلك الشخص قوي و عليه الدفاع عن نفسه!\n\nابتداءً من اسفل قدمه للأعلى، اللهب الاخضر اشتعل على ريتشارد بشكل شديد الكثافة و اخذ يغزي جسده كله، ثم اندفع بقوة نحو ذراعه الايمن.\n\n*تمزيق* *تمزيق*\n\nكُم قميص ريتشارد اليمين اخذ يتمزق بشكل طولي بسبب تضخم عضلاته المفاجئ، الضغط المفاجئ الذي نتج خلال اجزاء من الثانية جعل المارشال يفتح عينيه على اخرها و يضع المزيد من القوة في هجومه\n\nلكن لم يكن هنالك مجال للقيام بالكثير من التعديلات، ريتشارد لكَم للأمام!\n\nالقوة الهائلة التي وضعها ريتشارد في قبضته كانت تقريباً مساوية لسيف المارشال فخلق نوعاً من الجدار العازل بين الاثنين\n\n*بوووم*\n\nالهواء المضغوط بين قبضة ريتشارد اليمنى و سيف المارشال اصدر انفجار هائل كالقنبلة الصوتية دفع بالجمع مئات الامتار للخلف يبصقون دماً و ينزفون من آذانهم، بعضهم حتى اصيب بنزيف داخلي و اخرون ماتوا فوراً\n\n“بـ ـحـ ـقـ..!!!!” بعد مرور اقل من ثانية على التصادم سُمع صوت المارشال متألماً، ثم…\n\nقبضة ريتشارد تقدمت قليلاً فقط، فألصقت الناحية الاخرى من سيف المارشال بجبهته، ثم دفعه للخلف!\n\n*بوووووووم*\n\n“مارشال دايروث!!!”\n\nانطلق جسد المارشال كقذيفة المدفع للخلف، مدمراً في طريقه عدة مبانى سكنية.\n\nفي هذه اللحظة المدينة وقعت في صمت رهيب، سواء حليف او عدو ينظرون نحو القادم الجديد\n\n“صاحب السمو ريتشارد!!”\n\n“ولي العهد جاء من اجلنا!!”\n\n“اقتلوه، لابد انه تضرر من التصادم ايضاً!”\n\n“و كأننا سنسمح لك!!”\n\nمعركة جديدة قامت امام المبنى الدائري، لكن هذه المرة لم يكن هدفها اقتحام المبنى… الان كل الاعين على ريتشارد، سكان المدينة المتبقيين يريدون حمايته و التجمع حوله، و جنود امبراطورية الثعبان العظيم يريدون قتله!\n\n“من هذا الشخص؟ لماذا لم يتم اخباري عنه؟!” المارشال ستراغا اخرج سلاحه ببطئ و قبض عليه بقوة، هو كان اكثر الموجودين علماً بقوة المارشال دايروث و اكثرهم صدمةً بما حدث للتو، اياً كان القادم الجديد فهو شخصية لا يستهان بها\n\n“رداً على المارشال، لو اخذنا ردود الفعل و إسمه بعين الاعتبار فيفترض ان هذا هو ريتشارد، ابن مختار الحقيقة الثالث.” رد مستشار المارشال المقرب\n\n“إبنه؟ انه فعلاً ليس عادي، يليق بكونه سليل امبراطور كوكبي… لقد توقعنا في البداية ان يكون هذا هو مسقط رأس مختار الحقيقة الثالث بسبب كثرة الذهاب و الايهاب بين هذا الكوكب و نيهاري، لهذا تم تعييني انا و دايروث هنا معاً، و بعدما وصلنا تأكدت الشكوك عن لسان الثوار، حتى اننا وجدنا عائلته محشورة هنا الكلاب و الدجاج داخل المدينة، و الان يأتي لنا ابنه ايضاً. بعد قتل الجميع هنا لن يكون لدى مختار الحقيقة الثالث مفر إلا اظهار نفسه، لن يكون قادر على الهرب!”\n\nضحك المستشار، “بصيرتك نفاذه كالعادة سيدي، اجل هذا صحيح، جلالة الامبراطور بايثور أمرنا بالهجوم على كل الكواكب من اجل محاصرة مختار الحقيقة الثالثة و قتله، فهى مُهمة من السيد الأعلى لا تقل أهمية عن القبض على كوكب نيهاري، لو تمكنت سيادتك من قتله بنفسك لعلك تستطيع الهرب من ذلك الكوكب الفقير و الانتقال لتكون حاكماً على نيهاري!”\n\n“هاها صحيح، سأتعاون من دايروث للقضاء على هذا الولد اولاً و سنستخدم رأسه لإستدراج ابيه، عندها سيكون نيهاري ملكي!” قبض المارشال ستراغا على سلاحه، و القى نظرة خاطفة نحو المكان الذي هبط فيه زميله دايروث، هذه اللكمة لن تكون كافية لإسقاط زميله، لو تعاون معه سيتمكنوا من قتل ابن مختار الحقيقة الثالث بسهولة، لكن سواءً ضد هذا الولد او ابيه، عليه ان يخطف الضربة القاضية الاخيرة لنفسه!\n\nفتح المارشال ستراغا عيناه على اخرها، ففي لحظة سمع صوت ضربة قلب قوية، و في اللحظة لتالية شعر بقشعريرة شديدة تسري في انحاء جسده.\n\nلف المارشال ستراغا رقبته ببطئ نحو مصدر الصوت، نحو مدخل المبنى الدائري، نحو ريتشارد…\n\nليس المارشال وحده الذي لاحظ، القتال حول المبنى الدائري توقف مرة اخرى، الجميع بدأ يتراجع ببطئ، حتى سيف الظل الامبراطور الذي انتقل مع ريتشارد و كان يقف وراءه، اخذ بضع خطوات بسرعة للخلف ثم اختفى.\n\nبعد اصطدامه مع المارشال فُتحت الصورة امامه، رأى الارض كنت تحولت للون الاحمر من كثرة الاشلاء، بعدما استوعب ان هذه هى العاصمة الامبراطورية التي يتذكرها، نشر حسه الروحي خائفاً، آملاً ان تكون هذه هى ساحة القتال الوحيدة…\n\n*با- دوم* *با- دوم*\n\nاخذ ريتشارد خطوة للأمام بضعف، ضربات قلبِه الهائلجة المدعمة بطاقة حياة عشرات ملايين الاشخاص اخذت ترج العاصمة رجاً\n\nلقد رأها.. العاصمة كلها مدرجة بالدماء..\n\nرأى جثث محروقة و اجساد اطفال مُقطعة، رأى نساء يحضنون جثثاً باكين و عجائز يرقدون بجانب اطرافهم، رأى مئات آلاف القتلى مُلقون في كل شارع و كل زقاق\n\nلقد رأاها… رأى مأساة يورا من جديد.\n\n*شوالااا* *شششـ* *شوالااا* *شششـ*\n\nاللهب الاخضر اخذ يشتعل على رأسه و يرتفع حتى يلامس عنان السماء مكشراً عن انيابه غضباً و كراهية، ثم ينطفئ فتسقط دمعة من عينه و يرتعش جسده خوفاً و حزناً\n\nهذا المشهد اخذ يتكرر امام اعين الجميع، كأن الربيع و الخريف يعبران على جسده فقط دون البقية\n\n“أأه… أأأأه…”\n\nفتح ريتشارد فمه و كأنه يريد ان يقول شئ، لكن لم يخرج صوت… رفع يده ببطئ و كأنه يريد ان يصل لشئ، لكن كل شئ تحول لسراب.\n\n“لماذا… لماذا مجدداً… ا- انا هنا الان… انا اقوى الان!! … لماذا…” مع كل خطوة مُحطمة يخطوها شعره الذهبي المجعد كان يفقد بريقه شيئاً فشيئاً\n\nبحلول الخطوة الثالثة تحول شعره للأبيض كلياً.\n\n“أما زلت تهذي؟ اقتلوه! من يجلب لي رأسه سأجلب له من دم دروغر الملتهم ليكون الجينرال التالي!!” شاعراً ان هنالك شئ خاطئ، امر المارشال ستراغا اتباعه بالهجوم اولاً لتقييم الوضع\n\n“مُت!!” المئات من جنود امبراطورية الثعبان العظيم تمكنوا بسهولة من التملص من خصومهم و اندفعوا نحو ريتشارد بجنون\n\nامام موجة الاعداء القادمين من كل اتجاه، وقف ريتشارد اخيراً، بعينه اليمنى تنزف دماً و عينه اليسرى تسيل دمعاً، شد قبضتيه بإحكام، ثم تمتم بصوت تردد صداه في ارواح الجميع: “جميعكم… تستحقون… الموت.”\n\n*سقوط* *سقوط* *سقوط*"
Ch 816 | title: "قتال المارشالين" | wordCount: 1263 | len: 6233
  content: "*بووم*\n\nتصدى ريتشارد للهجوم القادم من الخلف في الوقت المناسب لكنه دُفع للخلف بقوة\n\n*سوووش*\n\nقبل ان يهبط شعر بخطر يقترب من الاعلى، عندها طعن الارض برمحه و اجبر نفسه على التوقف\n\n*بوووم*\n\nبعدها بلحظة حصل انفجار في المنطقة التي كان سيهبط فيها، فجوة بعمق اكثر من عشرة امتار ظهرت في الارض!\n\nلم ينتظر ريتشارد حتى ينقشع الغبار، بل ضرب بقدمه في الارض و تراجع بسرعة، جاعلاً مُهاجميه الاثنين في مرمى بصره\n\nالشخص الذي هاجمه من الاعلى بالطبع لم يكن سوى المارشال ستراغا حاملاً مطرقته القصيرة… اما من هاجمه من الوراء فكان شخص بطول ثلاثة امتار، لديه جرح قطع عميق يمتد من جبهته و حتى ذقنه ينظر نحوه بكراهية، لقد كان المارشال دايروث\n\nألقى المارشال ستراغا مطرقته القصيرة عدة مرات في الهواء و هو يقترب من ريتشارد على وجهه إبتسامة كبيرة، ” انتهى وقت اللعب ايها الغر، كل تلك الالعاب التي تتحكم فيها داخل المدينة ستنتهي في اللحظة التي نقتلك فيها، أليس كذلك؟ ارجو انك مستعد للموت.”\n\n*خطوة* *خطوة* “لا، لن يموت، هذا الولد لي!!” غاضباً، تسارع خطوات المارشال دايروث ايضاً\n\nلم يخطر لأياً منهما انه يوماً ما قد يتحتم عليهم القتال جنباً إلى جنب ضد خصم واحد، و قطعاً ليس واحد بهذا العمر الصغير! لكن هنالك شئ بداخلهم يخبرهم ان عليهم الانتهاء منه سريعاً، ان هذا ليس الوقت المناسب للكبرياء\n\n*شوالااا*\n\nمواجهاً بعدوين كلاً منها اقوى منه فردياً، ريتشارد اشعل اللهب الاخضر على الرمح الذهبي، ثم نظر نحو المارشال ستراغا بإستهزاء ملوحاً له ان يقترب!\n\n“انت تغازل المـ–!!” قبل ان يكمل المارشال ستراغا صيحته قوطع بـ *باااام*\n\nريتشارد دفع الارض بقدم مجدداً و اندفع نحو المارشال دايروث!\n\nالمارشال دايروث اخذ على حين غرة و لم يتمكن من اخذ وضعية دفاعية، فقرر الهجوم.\n\n*بووووم*\n\nالتصادم الثاني بين ريتشارد و المارشال دايروث ارسل موجات طاقة في جميع الاتجاهات، هذه المرة لم يكبح المارشال اي شئ في هجومه و لم يستخف بخصمه، ريتشارد ايضاً راعى ذلك و فتح استخدام طاقة الحياة المسروقة بالكامل\n\n*قعقعة*\n\nالاثنان لبسا اماكنها لأكثر من ثانية لا احد يمكنه دفع الاخر للوراء، اما موجات الطاقة فوصلت لدرجة مدمرة حيث بدأت بهدم كل الابنية السكنية و التماثيل، و قتل عدد كبير من الجنود و المواطنين!\n\n“تعال هنا!!” عندما رأى المارشال ستراغا ان تم تجاهله، قفز على ريتشارد من الخلف\n\nعندما لاحظ ريتشارد الهجوم القادم من الخلف حاول التراجع، لكن *بااام* المارشال دايروث واضع ثقله كله على السيف غير سامح لريتشارد بالتحرك قيد انملة\n\n“هاها مُت!!” مارشال ستراغا ضحك بصوت عال عندما لاحظ ما يجري وضرب بمطرقته بشكل افقي نحو رأس ريتشارد ليطيرها بدفعة واحدة\n\nلكن و قبل ان تصل المطرقة نحو مؤخرة رأسه، ريتشارد اعطى اوامر للمدينة\n\n*شاااا*\n\nالارض تحت قدما ريتشارد لانت و غاص بسرعة للأسفل.\n\n“ايه؟”\n\nلم يكن لدى المارشال دايروث وقت ليندهش، ففي اللحظة التي اختفى فيها ريتشارد، رأس مطرقة فضية ضخمة إرتطمت بجبهته!\n\n*بووووم*\n\n“ارررغااا!!!” طار المارشال دايروث للخلف و هو يبصق دماً\n\n“دايروث!!” عندما ادرك ما اقترفه، فتح المارشال ستراغا عيناه على اخرها و قفز وراء زميله ليحاول علاجه، فبعد كل شئ هو تلقى ضربة مباشرة منه بقوته الكاملة!!\n\nلكن *شااا* اندفع ريتشارد من تحت الارض مرة اخرى و طعن نحوه بالرمح الذهبي\n\n“ايها الفأر اللعين!!” قفز المارشال ستراغا للجانب بسرعة ليتجنب الطعن، لكن ريتشارد كان قريب جداً منه و تمكن من الوصول إليه!\n\nدرع المارشال كان قطعة ملحمية قديمة لذا لم يتمكن ريتشارد من تدميره بضربة واحدة، لكنه تمكن من اختراق الجزء الايمن من درع المارشال و فقط تمكن من ايصال رأس النصل لخدش صدره قبل ان يتمكن المارشالمن التراجع!\n\n*ووش* *ووش* بعدما تراجع المارشال ستراغا لمسافة آمنة ضحك، “همف، هنيئاً لك لأنك اخترقت درعي، لكن هذا اقصى ما يمكنه فعله!”\n\n“.. هذا يكفيني.” محافظاً على تعابيره البارده، اشار ريتشارد نحو صدر المارشال برمحه\n\n“همم؟” نظر المارشال ستراغا للأسفل متبعاً اشارة ريتشارد، فوجد صدره يشتعل بلهب اخضر\n\n“همف، مجرد حيلة سخيفة، أظن انك فزت بشئ الان؟ انظر إلى اطفأها!” ضحك المارشال ثم نفض طاقته نحو تلك البقعة\n\n*شولاااا* لكن الاشتعال ازداد!\n\n*با-دوم*\n\n“ماذا يحدث هنا؟!” قلب المارشال خفق بشدة و شعر بضعف في قدمه عندما استعرت النار الزيادة، “إنطفئي!”\n\n*تشششـــ* ضباب ارجواني بدأ يخرج من مسام المارشال ليغطي اللهب الاخضر، اللهب بدى انه بدأ يعاني و يتضائل ببطئ، لكن بعدها حدث شئ غريب، اللهب الاخضر انفصل عن صدر المارشال و قفز نحو الارض ثم اختفى بداخلها!\n\nاضطر المارشال ستراغا إلى التضحية بجزء من دمه و استخدام قانون التآكل الثانوي من اجل اجبار اللهب على الهرب!\n\nبعدها فحص جسده سريعاً لير سبب الضعف المفاجئ الذي شعر به، “…طاقة حياتي!! اي نوع من السحر هو هذا؟!”\n\nامام صياح المارشال، لم يرد ريتشارد، بل ظل واقف مكانه ينظر نحو بعينان باردتان\n\nكان بإمكانه متابعة الهجوم فوراً و عدم اعطاءه فرصة ليفحص نفسه او حتى يطفئ اللهب بهذه السرعة، لكنه فضل تركه و جعله يستكشف اضرار اللهب الاخضر\n\nفي الجميع الاحوال يستحيل استخدام لهب الحياة وحده لقتل المارشال، فلما لا يستخدمه كسلاح إخافه؟ الان سيفكر المارشال اكثر من مرة قبل ان يقترب من ريتشارد حتى لا يتعرض لهذه اللهب مرة اخرى\n\n“ايها البشري القذر، سأمزقك بأسناني!!!” خرج المارشال دايروث من تحت الركام مجدداً صارخاً بعلو صوته\n\nهذه المرة كانت جبهته مبعوجة للداخل و انفه ينزف دماً بغزارة، يوجد إحولال بسيط في عينه اليمنى ايضاً… ضربة المطرقة لم تكن مزحة!\n\nامام المارشالين الغاضبين، ريتشارد قبض على رمحه بقوة و اخذ نصف خطوة للأمام، مستعداً للجولة الثانية\n\nلكنه و رغماً عنه اخذ نظرة سريعة على يمينه…\n\nانها حالياً يستخدم طاقة الحياة التي جمعها ليقاتل ما يقارب الربع مليون مستخدم قوانين و عشرات السفن، فوق حوالي 350 امبراطور قتالي، و في النفس الوقت عليه ان يقاتل هذين المارشالين بمفرده!\n\nمع انه كان يملك طاقة حياة ما يقارب الـ 50 مليون بشري عندما وصل للمدينة، هى ما تزال طاقة حياة طاقة يمكن تطويعها حتى تنفد، و هى بالفعل تنفد بسرعة الان\n\nلو انتهت طاقة الحياة التي ضخها في المدينة قبل التخلص من جيش الاعداء، او انتهت طاقة الحياة التي يبقيها معه قبل ان يقتل المارشالين… سيكون ميت لا محالة.\n\n*باااام* *سوووش*\n\nفي هذه اللحظة شعر ريتشارد بهجمات تأتيه من جهتين مختلفتين.\n\nبوجود المارشالين امامه لم يقدر ريتشارد على محاولة التفادي و إلا سيقع فريسة لهم، لم يكن امامه سوى ان حرق طاقة الحياة المسروقة بجنون و وقف مكانه!\n\n*بووووم* *بووووم*\n\nانصال رياح من اليسار و صواعق من اليمين هبطوا بشكل مباشر على ريتشارد في انفجار ضخم غير معالم المنطقة مرة اخرى\n\n“همف، الان لنر كيف سيتبجح.”\n\n“هاها، حتى لو كان والده هنا سيموت اليوم لا محالة!”\n\nبين ثنايا الغبار ظهر شخصان، ادوا التحية العسكرية بشكل مسترخي نحو المارشالين، ” ارجو ان لا تمانعوا تدخلنا، كلانا مدركين ان المارشلين العظام يمكنهم الانتصار بمفردهم لكن اردنا تسريع العملية قليلاً.”\n\n“مسموح.” لوح المارشال ستراغا، في الحقيقة هو سعد بظهورهم\n\nلقد كانا جينرالي الاسطولين المسؤولين عن حصار الامبراطورية، كلاً منها امبراطور عالي في المستوى 47\n\nضحك الجينرالين لكنهما لم يقتربوا، بل وقفوا على مسافة آمنة من اخر نقطة ظهر فيها ريتشارد، راسمين بذلك مربع و هو في منتصفه"
Ch 962 | title: "ميول روكي" | wordCount: 994 | len: 4728
  content: "*خطوة* *خطوة*\n\n“انت، ما الذي تفعله عندك؟ قف فو-” *بااام*\n\nخدم و حرام القصر حاولوا اعتراض طريق روبين عدة مرات، لكن رؤوسهم كانت تنفجر ببساطة قبل ان يُكملوا اي كلمة.\n\nاثناء تجوال روبين في قارة السلف بعد إستيلاء العفاريت عليها قضى معظم وقته يقتل المجرمين الذين حاولوا السطو عليه، قتل عدة آلاف مجرم و قاطع طرق و كل واحد فيهم مات بطريقة مختلفة بإستخدام واحد من القوانين التي اكتشفها في الكهف، عندما يأتي الامر لكيفيات القتل، لا احد يملك تنوع اكثر من روبين.\n\nلذا اولائك الخدم و الحراس الذين لم يصلوا لنطاق امبراطور بعد ببساطة يطلبوا الموت بإعتراض طريقه!\n\n“لا.. لا ارجوك!!”\n\n“هممم؟” روبين توقف للحظة عندما سمع الصوت الفزع، صوت لم يكن خشن و شحيح كأصوات انصاف الثعابين، عندما نظر لتلك الجهة رأى امرأة بشرية تحتضن طفل صغير لديه جلد متشقق.\n\nعقد روبين حاجبيه بشدة… لقد توقع ان شئ كهذا يحدث.\n\nلا احد يملك كم دماء كبير بما يكفي ليحول جسده كله و يمرره لسلالته سوى بايثور و المارشالات الثمانية، و عدد قليل من ابناء بايثور الكبار، اما البقية فتترواح كمية دماء دروغر في اجسادهم، معظمهم لديهم جزء من مئة من القطرة الواحدة، كسكان العاصمة الذين يقاتلون جيش امبراطورية البداية الحقيقية في الخارج الان!\n\nحتى مع محاولة الاقتصاد و استخدام شئ بسيط من دماء دروغر لـ *تطوير عرق* اولائك القوم، ما تزال اعدادهم بسيطة، هم حرفياً في عقر دارهم و مع ذلك لم يرى اكثر من 300 الف شخص حول السور من عرق انصاف الثعابين، و كلهم شرطة لحفظ السلام و التعامل مع البشر، او شباب صغار ما يزالوا في مرحلة التدريب العسكري او جنود قدامى مصابين و عجزة… بالطبع من يتجرع دماء دروغر لن يُترك في الخلف ليعمل كخباز بينما الحروب مشتعلة في كل مكان!\n\nإذاً مع من يتناسلوا؟ اجل، مع إناث البشر.\n\nالبشر هم من يديرون كل شئ في كوكب صخرة السم، من اول جمع الماء و صنع الطعام و حتى استخدامهم للتناسل و الامور الإدارية البسيطة!\n\n“لا بأس، انا لن اؤذيك، لم يعد عليك حماية ذلك الشئ بعد الان.” اشار روبين نحو الطفل، لقد كان ينظر له بعينان مشقوقتان، لسان يتلاعب و انياب مدببة، لقد بدى و كأنه خرج للتو من تحت صخرة!\n\n“ذلك الشئ هو ابني!!” المرأة إحتضنته بقوة اكبر.\n\n“…..” روبين لم يعرف ماذا يقول بعد، فأعطاها ظهره و اكمل طريقه، و هيا انتهزت الفرصة فأخذت ابنها و هربت لخارج القصر.\n\n*بانج*\n\nركل روبين بوابة غرفة العرش الضخمة وكأنها لا شئ، ثم دخل يتمشى واضعاً يداه وراء ظهره و يعلوه تعبير متهجم.\n\n*خطوة* *خطوة*\n\nبعدما صعد روبين بضع درجات سُلم في اخر القاعة وجد عرش بايثور امامه، و جلس عليه بلا تردد، “يا له مو كوكب قمئ، هذه ثاني مرة اشعر برغبة في ابادة عرق كامل، لكن عندما اتذكر ان هنالك اطفال و ابرياء لم يشتركوا في الجرائم ولا ذنب لهم، صدري يطبق علي و اشعر اني انا السفاح!”\n\nبعدها رفع رأسه قليلاً، “ما رأيك انت؟ انتي تعرفين هذا العرق اكثر مني، هل يستحقون فرصة للنجاة ام امسحهم بالكامل؟”\n\n“……” القاعة ظلت صامت بالكامل\n\n“روكي، لا داعي للبقاء صامتة، ادرك انه تم صقلك و يمكنك الظهور، و اعلم يقيناً انك تراقبيني الان،” لوح روبين بهدوء ثم سند كلتا يداه على مسند العرش و رفع رأسه بجاه، “اخرجي و دعينا نحظى بنقاش، اعلم انك لا تمانعين وجودي هنا و إلا لما كان طريقي سهلاً، سكوتك عن ما يحصل يقول انك ترغبي بهذه المحادثة مثلي تماماً، تعالي اذاً، ربما تبادل الكلمات معك سيجعلني انسى كما ان هذا العرش غير مريح للظهر.”\n\n*جليجلي* من بين الفراغات بين بلاط القصر بدأ سائل لزج لتدفق ثم تجمع ليشكل هيئة فتاة لم تبلغ السادسة بعد، لطيفة الشكل و لديها شعر هلامي كثيف يغطي احدى عينيها، الفتاة الصغيرة وضعت إصبع على شفتاها، “كيف عرفت اني اراقبك؟ هنالك حرب كبيرة تقع في الخارج كما تعلم، ربما كنت اراقبهم هم.”\n\n“الامر بسيط، أينما ذهبت تتبعني العيون.” إبتسم روبين بثقة\n\n“انت مغرور جداً يا عم.” وضعت روكي يدها على خصرها\n\n“هاها، لقد سمعت هذه الكلمات من قبل…” اراح روبين رأسه للوراء و ضحك بهدوء، “تذكريني بإحداهما.”\n\n“همم يبدو انك رأيت روح كوكب اخرى،” نظرت روكي بعيداً\n\n“لم ار واحدة بعد بل أتممت صقلها ايضاً، ماذا، أكنتِ تريديني مالكاً؟ لا بأس يمكنني ان اصقلك ايضاً، لا اعتقد انها ستمانع.” ابتسم روبين\n\n“لا احب الشركاء يا عم، هل لديك مرشحين اخرين جيدين؟” هزت روكي رأسها، “لكن على ذلك الشخص ان يكون لديه 3 الاف وحدة روح على الاقل ليتفوق على بايثور و يتمكن من انتزاعي منه، لو اقل فحتى لو اردت مساعدته فسيكون يحكم على نفسه بالموت.”\n\n“…؟!” رفع روبين حاجبيه للأخر ثم رمى رأسه للخلف و ضحك بصوت عالٍ، “هاهاها لهذه الدرجة تريدين التخلص من مالكك؟”\n\n“لقد خُلقت برغبة في خدمة مالكي، هذا لا يعني ان استمتع برؤيته مالكي يخدم شخص اخر.” كتفت روكي يداها، منظر بايثور و هو يسجد على الارض لشخص اخر بكل خضوع يجعلها تشمئز كلما تذكرته.\n\n“عادل بما يكفي.” اومئ روبين بضع مرات، “لكن للأسف لا يوجد احد يعمل تحتي لديه 3 الاف وحدة روح بعد، ان اردتي احد غيري سيكون عليك الانتظار حتى نقتل بايثور و اجلب لك مرشح جيد. لما لا تساعدينا؟ بضع معلومات هنا او هناك ستكون مفيدة، مثلاً هل هنالك بوابة فضاء اخرى على ظهر الكوكب؟ ما هى الهبة التي اعطيتها له؟ هل لديه نقاط ضعف معينة؟”\n\n“لن افشي شئ عن مالكي.” روكي عادت لتهوي نحو الارضية، “لم اقاومك لأني لم أتلقى اوامر مباشرة بذلك، و لم اخبر بايثور بمجيئكم لأني لست ملزمة، لكن لن اساعدك علنية، سأتخذ دور المتفرج حتى تنتهيا من التناحر و يخرج منتصر، لكن..”\n\nبعدما اختفى تجسيد روكي تحت الارض سمع روبين صوتها، “…اتمنى ان لا تفسد الامر.”"
Ch 964 | title: "أر 1" | wordCount: 868 | len: 4848
  content: "فوق عرش بايثور–\n\n*شهيق عميق*\n\n“هوووو~” اطلق روبين زفيراً طويلاً، ثم ارسل وعيه نحو نطاقه الروحي\n\nعندما فتح روبين عيناه مجدداً كان امامه منظر طبيعي شاسع من الاشجار و البحيرات و السماء الفضية، عدد هائل من مذابح الروح التي تبدو كالبراكين، و الشمس الخضراء التي ترمز لكونه مالك كوكب جرينلاند… لكن الشمس الخضراء لم تكن الشئ الوحيد ذا اللون المختلف في نطاقه الروحي.\n\nتجسيد روبين الفضي نظر في اتجاه معين ثم طاف نحوه.\n\n“احسنت عملاً انك لم ترها عينك الذهبية ايها الملك، لا يمكنك ان تثق ابداً في ارواح الكواكب!” ايفرجرين بدت سعيدة\n\nكانت على اعصابها و هى تراقب محادثة روبين و روكي، هى كانت تعلم انها سترفض روبين لأنه قام بصقل كوكب اخر، لكنها كانت خائفة من انه سيريها بطاقاته الرابحة ليقنعها\n\n“لست احمق لهذه الدرجة حتى احاول اقناعها. لكن السبب الذي منعني من استعراض عضلاتي امامها ليس لأني تبعت كلامك الذي يدخل عقل، انا لست طفلاً لأصدق كلامك.” ابتسم روبين و هو يتقدم\n\n“هاي، كلامي مهم!!” كتفت ايفرجرين يدها و تظاهرت بالغضب لثانية، بعدها نظرت نحوه مبتسمة، “اذاً لماذا لم تحاول اقناعها؟”\n\n“هاها حسناً تستحقي الرد، و هذا لسبب واحد و هو انك لم تحاول التدخل في حواري معها و بقيتي صامتة.” ضحك روبين بصوت عالٍ، “السبب هو الحفاظ على جهل بايثور… لو رأت عيني الذهبية و خافت مثل يوري ثم اخبرت بايثور بوجودنا قبل ان اتم السيطرة على الكوكب سأكون الخاسر. و لو أعجبتها عيني الذهبية و بدأت في صقلها بالتأكيد سيشعر بي بايثور و انا احاول انتزاع روح الكوكب منه و سيؤدي لنفس النتيجة.”\n\n“اووه اذاً انت لم تكن تنوي صقلها من البداية؟” فتح ايفرجرين عيناها الكبيرتين\n\n“الآوان لم يحن بعد، لكن اولاً علي تسوية الامور مع احدهم.” توقف روبين امام بقعة معينة معزولة في نطاقه الروح، ثم بإشارة منه بدأت التربة تتحرك حتى اظهرت كرة ذهبية بحجم كرة قدم\n\n“….” رفعت ايفرجرين حاجباها و فتحت عينها، هذه اول مرة ترى روبين يتعامل مع ذلك الكيان الدخيل.\n\n“….” روبين توتر قليلاً لأنها لا يعرف كيف ستكون رد فعل ايفرجرين عندما ترى المستبصر، فحسب كلام يوري المستبصر هو اكثر شئ يفزعها و يجعلها تنفر منه، لكن كشريكته هذا سيجعلها ستراه عاجلاً ام اجلا، فتنهد، ثم هز الكرة الذهبية بقوة، “هوي، نحن بحاجة للتحدث.”\n\nفي نفس الوقت– على سطح الكوكب أر 1\n\n*بووم* *سوووش*\n\n“ايها الاوغاد، تعيشون في الجحيم و رأيتم طريق للجنة، فتريدون اغلاقه و البقاء في الجحيم؟!” صوت سيد الحرب المميز هز ارجاء الساحة، و كأن الاف الاشخاص يتكلموا في نفس الوقت.\n\n“و انتم هو طريق الجنة؟ هاها!” ضابط عالي المستوى من جيش امبراطورية الثعبان العظيم ضحك بغيظ، “ما انتم إلا امبراطور كوكبية مستبدة مثلنا، بل اسوأ!”\n\n“لا تستمعوا لهم، انهم يريدون استغلالكم للدفاع عن الكوكب لأنهم لا يملكوا اي قوات متبقية، هذه فرصتكم!” سيد حرب اخر تكلم بصوت المهيب، ثم لوح بمطرده الضخم فقتل عدد من جنود امبراطورية الثعبان العظيم و عدد من المخلوقات الطائرة الاخرى!\n\n*سووش* احد تلك المخلوقات توقف في منتصف الهواء، “كل الغزاة سيُقتلوا، القدام او الجدد، كلكم ستُقتلوا!!” هالته قوية جداً على الاقل امبراطور عالي المستوى، نبرة صوته الحادة جعلت البعض يسدون أذانهم.\n\n*سووش* *سووش* *سووش*\n\nتلك الكائنات الطائرة المتكلمة كانت في كل مكان في الساحة، لديهم اجساد بنية داكنة ذوي أذان كبيرة عالية، اجنحة جلدية تمتد من الرسغ و حتى الاضلاع، بعيون جاحظة و انياب كالإبرة، كل واحد فيهم بدى كخفاش ضخم!\n\nكان هنالك عشرات الالف من تلك الكائنات الطائرة في الساحة و معهم عدة آلاف جندي من امبراطورية الثعبان العظيم، كلهم يقاتلوا جنباً إلى جنب ضد جيش يرتدي الذهبي!\n\nعاصفة قوية بدأت تتجمع فوق ساحة المعركة\n\n“هذه اخر فرصة، إستسلموا بينما ما يزال لديكم الفرصة!” أليكساندر صاح بصوته العالي مدعوم بقانون الرياح الرئيسي، الغضب كان بادٍ عليه.\n\nلهذا بالذات اخبرهم روبين ان معهم رخصة تدمير الكواكب بمن فيها، لأنه يعلم ان المحليين الذين قاوموا امبراطورية الثعبان العظيم طوال تلك السنين لن يستقبلوهم بالأحضان و الورود.\n\nو هذا ما يحدث الان.. منذ وطئ أليكساندر الكوكب و هو لم يلق وقت ليُقدر جماله او يستكشف مميزاته، بل تم مهاجمته فوراً.\n\nالمحليين هنا عبارة عن انصاف بشر ولديهم دماء وحش قوي من فصيلة الخفافيش، لديهم ألفة قوية لقانون الصوت و سرعة كبيرة في الجو، كما ان لديهم القدرة على التخفي في اعماق الغابات و الكهوف بسهولة كبيرة ما ان قام بحصارهم، لا عجب انهم نجو امام غزو امبراطورية الثعبان العظيم طوال تلك السنين…\n\nو الأسوأ انهم عندما جربوا قتال أليكساندر و جيشه بعد ظهورهم و هزموا شر هزيمة قرروا التحالف مع قوات امبراطورية الثعبان العظيم الباقية!\n\nذلك المحلي الذي تكلم قبل قليل فتح عيناه الحمراوين اكثر ثم فتح فمه و صرخ نحو العاصفة، “كاااااااههـ!!!”\n\n*قعقعة* *قعقـــ* موجات صوتية عالية التردد و الكثافة تسببت في تفكيك العاصفة\n\nو كأن ينظر لأعماق أليكساندر، “نستسلم؟ بل ستموتوا، و بعد موتكم سنقتل من تبقى من الحثالة السابقين، جميعكم سواء في اعيننا، دماء خفاش الارض القاتل لم تُخلق لتزعن لأحد!”\n\n“إستمحوني عذراً اذاً!” أليكساندر بدى غاضباً لأن عاصفته تفكتت بهذه السهولة لكنه لم يتراجع، بل اخذ نفس عميق، ثم صفق و صرخ، “عاااااا!!!!”\n\nمع ان قانون الصوت بحد ذاته ليس قانون متفرع من مسار الرياح، إلا ان مستخدمي مسار الرياح يمكنهم التلاعب في موجات الصوت التي تسري عبر الرياح حولهم فيجعلوها اعلى او اضعف حسب الحاجة، لذا فإستخدام هجمات صوت ضد أليكساندر و اتباعه المقربين الذين يستخدموا قانون الرياح الرئيسي لم تكن افضل فكرة…\n\n“ماذا؟!” عندما شعر الامبراطور عالي المستوى المحلي بما سيواجهه فتح فمه و صرخ ايضاً\n\n*بووووووووووم*"